o Monark Monark salve mano estourou não
velho nossa relação continua muito bem
meu amor não é isso velho se prepara que
não se podcast dos cancelados que vai
bombar apertar o botão não velho o Lula
vai ser cancelado velho o Lula velho é
uma impossível tem certeza certeza ele
foi nem o povo da Ucrânia velho a
Verônica tá em choque Olha a carinha
dela Calma amor vem e se refugiar no meu
coração só que ele falou mano velho ele
falou que é o crânio é tão culpada
quanto a Rússia na guerra criminalizou a
vítima velho mas o que que ele falou
essa barbaridade foi no grupo do futebol
e aí vazaram O velho falou na revista
atalho para o mundo todo na revista Time
cara de pau mano tá cheio de cachaça nas
ideias você bem Como é que é tudo bem
nesse que não vai por uma vai ser um
cancelamento Mundial que nem o nosso
Monark acho que ele vai ter existido ser
presidente agora você tá esperar já já
ele aparece aqui como cancelado o Banese
velho não vejo a hora de perguntar se o
filho é gente boa né
o pecado senhores gostam de paçoca
depende mano se puder Enrolar e fumar eu
gosto do saco velho desculpa em São
vocês não reconheci com esta barba que
eu tô achando que já passou muito tempo
que o Luan não chegou ainda aqui no
livro dos cancelados que que tá
acontecendo velho Será que eu vou ver se
perdeu no caminho mas Live cancelou a
corrida velho precisa de uma coisa
terrível agora esse O Luan não foi
cancelado tem que ele não deve ter sido
cancelado não mano porque essa altura o
mundo todo já tava te chamando de disco
banco de Kiev Pois é essa altura velho
confrontava mais perdido que eu na fila
das refugiadas velho não quer saber
agora virou Questão de Honra Cancelar
esse cara para Como vamos fazer isso
velho tem uma ideia
o Pedrinho eu tenho uma missão para você
não quero eu não quero valendo uma caixa
de paçoquita Big rolha Que tal você vota
em mim que o pobre vai comer tanta
picanha uma tanta picanha que voz vai
ficar com saudade de comer perto de
Carlinho
e
olha aqui Mateus vai teu nome querido o
quê que você quer Pedrinho o país melhor
que que você quer o senhor poderia me
dizer o que que tá escrito eles cartões
aqui painho o rapidinho eu também não
fui o [__] e agora droga feira eu
acredito que a gente quer que eu desse
detalhe precisa mano
tu fala no ouvido do Senhor o que é para
o senhor liga para mim tá bom
refugiado tão fácil porque são porre foi
o
Bruna manda um me ligue para mim logo
que marca o tempo de limpar você é
o negócio aqui todo mundo deveria ter
direito de criar um partido nesse perfil
até mesmo os fãs do Maluco de bigode de
olho
a cantora dormir manda um beijo no peito
confio nesse bagulho nenhuma porque ele
é muito fofo Agora ele já era para ela
mas esse povo todinho no Mano eles são
gado eles a fazem qualquer besteira Boa
noite Lula é eleito presidente do Brasil
com 110 por cento dos votos nas
pesquisas Porque o povo viu que eu forma
mais a favor da Liberdade carinhoso com
a refugiada fico as crianças desse
Brasil [__]
Pensa pelo lado positivo Mano pelo menos
esse lugar aqui tá melhor que o Brasil
tem que voltar para lá olha essa
boquinha Pedrinho que é isso